out, bir sistem birden fazla değer döndürdüğünde parametrenin out parametresi aracılığıyla bildirilmesi yararlıdır.


int,decimal,float,double,bool,... bunlar DEĞER tipleridir. 
!!!Değer tipleri bellekte stack'te tutulur.

array,class,interface bunlar REFERANS tipleridir.
!!!Referans tiplerinde değişken tanımı stack'te tutulur. int[] sayilar1 dediğimizde stackte sayilar1 tanımlanır.
sayilar = new int[]{} dediğimiz anda sayilar1 için heap'te bir alan oluşur ve değerler oraya yazılır.
Bu stack ve heap bağlantısı nasıl kurulur? Stackteki sayilar1, heapteki alanın adresini tutar. Yani sayilar1 referans numarası tutar.