Encapsülation yani kapsülleme, bir sınıf gibi verileri ve bu verileri üzerinde çalışan yöntemleri tek bir birim içinde gruplama fikridir.
Bu kavram aynı zamanda bir nesnenin iç durumunu dışardan gizlemek için de kullanılır.

Kapsülleme kavramının temel prensibinin oluşturan get ve set metotlarını ulaşmak ya da değiştirmek istediğimiz yapıların kontrol mekanizması olarak düşünebiliriz. 
Karşılaşacağımız problemleri önlemek, uygulanacak işlemleri güvenilir ve kontrollü bir yapı içerisinde gerçekleştirmek için encapsulation işlemini uygularken get ve set metotlarını kullanırız.

İçerisindeki get bloğu, özelliğe erişilmeye çalışıldığında otomatik olarak çağrılır. Bu durumda set bloğu çalışmaz. 
Eğer nesne kullanıcısı, özelliği atama operatörün sol tarafında alana yeni bir değer vermek için kullanırsa bu sefer otomatik olarak set bloğu çalışır.
Kısacası Get veri almak, okumak için ser ise veriyi yapılandırmak, işlemek, kontrol etmek için kullanılır.